# Кодекс поведения

## Наше обязательство

Мы обязуемся сделать участие в проекте свободным от притеснений для всех, независимо от возраста, телосложения, видимой или невидимой инвалидности, этнической принадлежности, половых признаков, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, образования, социально-экономического статуса, национальности, внешности, расы, религии, сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, создающего позитивную среду:

- Уважительное отношение к разным точкам зрения и опыту
- Конструктивная обратная связь
- Признание ошибок и извлечение уроков
- Фокус на том, что лучше для сообщества

Примеры неприемлемого поведения:

- Сексуализированные высказывания и внимание
- Троллинг, оскорбительные комментарии, личные или политические атаки
- Публичное или приватное притеснение
- Публикация приватной информации других без разрешения

## Ответственность

Мейнтейнеры проекта отвечают за разъяснение стандартов и принимают справедливые корректирующие меры в ответ на неприемлемое поведение.

## Область применения

Кодекс действует во всех пространствах проекта, а также когда человек официально представляет проект в публичных пространствах.

## Сообщить о нарушении

Свяжись с мейнтейнером проекта через GitHub. Все жалобы будут рассмотрены и расследованы справедливо.

## Атрибуция

Этот кодекс основан на Contributor Covenant v2.1.